## Open-Close

Con el codigo actual, crear otro cine _implicaria modificar la clase main_**, ya que
es un menu diseñado solamente para los dos cines actuales. Por lo tanto, no cumple
con este principio.

---

## Liskov-Sustitution

No se cumple con este principio, ya que _no existe una generalización de las dos clases
cine existente_** (existen metodos repetidos). Además, el cliente (menú improvisado en
consola) interactua con ambas clases. No se usa ni polimorfismo ni duck-typing.

---

## Single Responsibility

Al no haber una clase gestora para los cines, las acciones de listar y guardar entrada son asumidas 
por las clases de cines existentes.